qué más ha visto a valeria qué tal
estáis bueno espero que hayáis
disfrutado del fin de semana bienvenidos
un día más a mi canal ya estamos al
lunes y aunque los lunes sean una [__]
[__] vamos a intentar hacerlo lo más
ameno posible comentando un poco cómo
está la circunstancia en la situación
con el juicio de johnny depp espero que
le pasa un buen fin de semana espero que
nos hayáis encontrado ningún truco en la
cama porque no debe ser muy agradable
eso y recordaros a todos bueno
recordarás a todo por favor que os
suscriban es obligatorio es obligatorio
para todo el mundo que pasa por el canal
y se pone a ver los vídeos tienen un
botón precioso suscribirse es
completamente gratis le da
automáticamente suscritos a mi canal o
si no me cago en tu cama lo digo en
serio bueno aunque los lunes son un poco
[__] vamos a intentar amenizar un poco
la situación y es que bueno aquí es un
lunes especial porque yo soy de sevilla
y en sevilla estamos de ferias yo
todavía no le pisa pero bueno
intentaremos buscar un hueco y con el
lunes vuelve también el juicio de amber
heard y johnny depp que está dando tanto
que hablar está teniendo una audiencia
estratosférica con esto de que se está
retransmitiendo en directo
en televisión como en canales de youtube
está haciendo bestial y es que
literalmente por el juicio del año pero
es que literalmente literalmente dura
más que el señor de los anillos' el
juicio que se estima que va a durar seis
semanas cuatro horas cada día de juicio
sea literal dura más que el señor de los
anillos' sería una tontería no reconocer
que joan iba ganando apoyo conforme van
pasando los días si es que ya no tenía
suficientes apoyos y amber sin embargo
los va perdiendo en algunos de los
últimos vídeos que hemos subido a mi
canal principal que no tratan sobre los
vicios de johnny hemos estado comentando
como hay algunos youtubers que dan
opiniones falsas que dan opiniones que
no sienten simplemente basándose en en
cuenta pues sí de encuestas se tratarán
en esta ocasión todo el mundo estaría
con johnny y es que por ejemplo os voy a
poner esta cuenta de tinton que ha
publicado como en un famoso restaurante
hacer encuesta con los cajones de
propina
y es que la imagen de amberes está
quedando deteriorada por momentos al
punto que la petición en seis puntos
orden que la expulsen de acuaman
alcanzado más de tres millones de firma
esto nos sirve absolutamente para nada
change.org ya le explicaba muchas
ocasiones es como si intentas apagar el
sol con una pistola de agua hace muchas
gracias porque incluso los fan del
superhéroe ya están buscando sustituta
para cuando buscando actrices que tengan
ciertos parecidos con amber como por
ejemplo deborah ann woll pero a pesar de
todas estas presiones un portavoz de la
guardia del brou en concreto peter
safran dijo lo siguiente honestamente no
creo que vayamos a reaccionar nunca a la
presión de los fans tienes que hacer lo
mejor para la película sentimos que si
lo correcto es el director james wan y
jason momoa debería ser también amberger
eso es realmente lo que era recordemos
que fue la propia warner bros y esto es
muy curioso la que después de las
difamaciones mantuvo a johnny depp en su
papel en animales fantásticos pero que
sin embargo lo expulsaron de la cinta
una vez que johnny perdió su juicio
condesa deseo hacerles saber que warner
bros me ha pedido que renuncie a mi
papel de green en animales fantásticos y
es respetado y aceptado esa solicitud
del juicio surrealista de la corte en
reino unido no cambiará mi lucha para
decir la verdad y confirmó que planeo a
pelar mi determinación sigue siendo
fuerte y tengo la intención de demostrar
que las acusaciones en mi contra son
falsas mi vida y mi carrera no estarán
definidas por este momento en ahora
manos cerca tú eres mujer se le metan
los [__] tifa martes y destrozar te
la carrera porque sigue la warner dice
que no va a sucumbir a las presiones de
los fans de lyon y de peros y que en su
momento sucumbieron a las presiones del
movimiento mito y es que qué gran
empresa querría entre sus personajes
favoritos a un actor que está siendo
acusado por su pareja de malt o
realmente con esto os dais cuenta del
tipo de sociedad y de cómo está el mundo
en estos momentos cuando hay algunos
actores como por ejemplo yo ni que a
pesar de las movidas que tengan en casa
intentan llevarlo a lo más discreto
posible el que haya un acuerdo en el que
ninguno se tiren los trastos a la cabeza
en el momento que estas movidas se
empiezan a hacer públicas debería
perjudicar a los dos porque aunque sea
la justicia la que tiene que determinar
quién es el culpable de la situación
todos estos audios que estamos
escuchando tanto por parte de anv vídeos
de johnny fotografía con dragones en la
cama todas estas cosas que estamos
viendo no son episodios agradables y que
se hagan atractivo para contratar a
estos actores en sus películas pero
parece ser que solo te afecta si eres
hombre si eres una mujer es como que
tienen más paciencia contigo porque
cuando es el hombre el que está siendo
difamado o por lo menos señalado las
empresas se sienten bajo la presión del
movimiento feminista pero cuando es la
mujer la que parece que está teniendo un
comportamiento poco apropiado las
empresas se sienten en la presión de no
echarla también por el movimiento
feminista en los últimos días en redes
sociales y sobre todo yo lo he podido
percatar en mis vídeos de youtube he
leído un montón de comentarios como éste
javi no estás informado del caso yo ni
ya lo ha ganado ahora me entero árabe
entero que yo ni ya ha ganado el juicio
que el juicio haya terminado y estamos
aquí haciendo el canelo no oficialmente
pero sí extraoficialmente pues el último
día de juicio testificó el director de
la asociación estadounidense de abusos
contra la mujer o algo así había están
mal informado pero algo así vamos la
asociación de la que amberes embajadora
un hombre nótese la ironía testificó que
es todo mentira además que ellos lo
sabían desde el principio pero aquí lo
que quiere decir esta chica que
básicamente en el último día del juicio
pasó una cosa que puede ser muy
determinante la verdad no había eso lo
tiene que decidir el jurado popular pero
hay que dar derecho a que terminen de
testificar todos a que terminen de
mostrar las pruebas y recordemos que
todavía queda por menos importancia que
le queramos dar por muy surrealista que
puede que sea la parte de pruebas y de
testigos de anv entonces todavía no está
decidido nada así que es verdad que en
el último día de juicio de la semana
pasada pasó algo súper relevante y es
que el consejero de esta asociación que
tanto estamos nombrando y que es tan
relevante dentro de este caso porque es
una asociación que está muy asociada a
amber de hecho es como el típico
chiringuito podem y está aquí en españa
para que me entendáis para poder
ponernos un ejemplo con el que podáis
asociar una imagen y haceros una idea
esta asociación que se supone que lucha
por las personas discriminadas por que
no haya discriminación de raza de
orientaciones sexuales ni de género y
discapacidad por nada vales nombró como
embajadora embajadora de la asociación
en violencia doméstica a amber que la
toca de los [__] la tía está haciendo
unas acusaciones que tienen toda la
pinta de ser falsas porque además ya
hemos encontrado en varios de estos
testimonios en varias de estas pruebas
como no tenía señales a mentir o
diciendo que no tenía señales en la cara
porque se maquillaba y luego la propia
marca de los maquillajes la de mentí
hasta todo apunta que la tía está
montado esta historia en venganza y de
pecho contra su expareja y que ha
montado este circo para que lo cancelen
mediáticamente y lo etiqueten como un
baldón historia que hemos visto ya
varias veces aquí en españa por ejemplo
en varios casos mediáticos ya sea en
youtube o en la tele o en donde sea y
este puñetero chiringuito la nombra
embajadora de su asociación de la
violencia doméstica el que esto me
recuerda mucho cuando el otro día le
dieron un premio directamente el
ministerio de igualdad dinero montero a
la fábrica de la tele por luchar por los
derechos de la mujer y es que todo
parece que se mueve igual no la cuestión
es que este tío en su d
afirmaba y dejaba ya clarísimo y
clarinete que ese artículo el cual yo ni
está demandando por de información y que
ella lo está defendiendo alegando entre
otras cosas que no se menciona
directamente a johnny pues esta persona
de la asociación muestra varios emails
en los que se deja bastante claro email
/ amber y todo el equipo de la aclu que
ese artículo iba totalmente dirigido a
johnny y no solamente que iba totalmente
dirigido a johnny sino que además pasó
por varias manos equipos de abogados de
la aclu y equipo de abogados de la
propia amber para que no rompiera en el
acuerdo que hizo en su día a ver con
johnny de no difamar se mutuamente de no
hablar el uno del otro se habrían
borrado algunos extractos en los que se
dejaba bastante claro que el
protagonista de ese relato era johnny
depp mientras que por otra parte la
propia amber estaba presionando para que
sí que se pusieran algunos de esos
extractos que finalmente se borraron y
no solamente hecho sino que tanto amber
como la propia aclu me encanta y lo
indignante que es que deberían cerrar
esa [__] asociación después de esto que
la propia asociación tenga tanto que ver
con el propio artículo 6 que estuviera
conspirando con amber para qué artículo
saliera a la vez que se estaba
entrenando y se estaba haciendo la
campaña de promoción de la propia
película acuaman el bombazo de amber
here para que el artículo tuviera más
boom y para que todo el mundo cada vez
que escucharse la palabra maltratador se
le viniera a la cabeza la imagen de
johnny depp es que siempre se repiten
los mismos patrones cada vez que estamos
contando historias así por el estilo se
repiten los mismos patrones asociaciones
que se supone que son públicas de alguna
manera y que están recibiendo ayuda se
involucran en este tipo de escraches
injustos para ayudar a una falsa víctima
a difamar al contrincante evidentemente
después de esto hay muchas posibilidades
de que el jurado popular decida que a
ver si ha difamado a johnny depp ya lo
he dicho muchas veces para mí y para la
gran mayoría de los que estáis viendo
este vídeo para la gran mayoría de la
gente de la calle la gran mayoría de la
audiencia que está pendiente de este
juicio la cosa está más que clara es más
que evidente pero de cara a la ley las
cosas funcionan de otra manera de hecho
a mí me preocupa que hay bastantes
empresas y personajes influyentes detrás
de este juicio también que de alguna
manera podrían presionar para que el
resultado del juicio no sea el que
esperemos por ejemplo el propio
periódico donde se publicó estas
supuestas difamaciones
washington posee propiedad ni más ni
menos que de 10 pesos la segunda persona
más millonaria del mundo es un tío con
muchísimo poder y dueño entre otras
cosas por ejemplo de amazon la propia
aclu que está ayudando a emerger a todo
esto también es una asociación en eeuu
que cuentan con muchísimo poder al nivel
de que en algunas ocasiones sus
funciones han sido determinantes incluso
a la hora de cambiar alguna ley dine es
una empresa también muy importante no
hace falta ni que lo expliquen este tipo
de empresas en muchas ocasiones se creen
por encima de la ley ya sabéis que
disney también está muy mencionada en
este juicio porque apenas unos días
después de las difamaciones a johnny
depp decidieron y comunicaron prescindir
del actor para los piratas del caribe y
luego por supuesto tenemos el movimiento
mitú que es un movimiento que a día de
hoy aunque en principio pretendía tener
una intención hace mucho daño a la
sociedad y justamente empresas como
disney o la propia club va a testificar
yo creo mucho más a favor de amber que
de jong y de hecho a ver cuenta con más
archivos de estas empresas de los que
han testificado por jon todas estas son
compañías enormes con bufete de abogados
detrás gigantescos y cabe destacar que
en el caso de anv hernán puesto ninguna
traba no han puesto ningún impedimento
en cooperar con ella y en colaborar con
su causa mientras que a johnny no se han
puesto tan fácil parece ser que con él
sí que han puesto más trabas por ejemplo
a la propia a cullum ha tenido que
demandar la en varias ocasiones para
lograr que prestarán al juez la
información sobre las donaciones que
tenía que haberle hecho la propia
aberyil además aunque hay mucha gente
burlándose de ellos han ver cuenta con
un equipo de abogados que es bastante
competente sí que es verdad que están
haciendo en algunas ocasiones un poco el
ridículo pero no creo que sea por la
profesionalidad de ellos sino por el
propio caso que están defendiendo en
muchas ocasiones hemos visto como
abogados quedan en ridículo y hacen
cosas completamente patéticas en muchos
casos que hemos visto en este canal pero
claro es que se trata del caso que están
defendiendo pero si miramos un poco el
currículum de la abogada que defiende la
causa ha ganado muchos casos e incluso
está en el top 10 de mejores abogados de
virginia aunque luego ha cometido
errores tan tontos como por ejemplo el
del maquillaje no el de la paleta está
que salió la marca desmentirla el tema
de los 50 millones pues ya lo veremos
porque tiene que haber alguna forma de
valorar en el caso de que den por hecho
y por afirmado que si es y tienen
difamaciones e intención de difamar por
parte de amd ver a johnny cualquier ser
humano con todo se daría cuenta de que
si tendrían que valorar de alguna forma
la cuantía ha podido perder yo ni por
dejar de trabajar por estas difamaciones
sí que es verdad que es muy difícil de
calcular eso porque se ha difamado a
johnny no solamente en ese artículo sino
en muchos canales de youtube en muchas
redes sociales muchos otros artículos
pero claro a mi parecer todas estas
informaciones vendrían de un mismo
origen que sería la propia anv elegir
por lo tanto yo sí creo que debería
pesar sobre ella el peso de resarcir de
este daño no sé si la condenaran a 50
millones creo que no que ni de coña la
condenaran a muchísimo menos pero sí le
veo muchas posibilidades a que pierda el
juicio pero como estoy diciendo no
podemos tener nada sobre seguro porque
la justicia tú sabes como entra pero
nunca sabes cómo sale y de todas manera
lo que pase después de ese juicio se
puede apelar sí que es verdad también
que hay claros indicios de que johnny
haya perdido papeles y que haya perdido
trabajo por culpa de este artículo
precisamente el propio representante que
se encargaba de gestionar todos los
contratos y todas las movidas y todos
los trabajos de johnny ha manifestado
que cree fehacientemente que la disney
y dejó de trabajar a johnny depp para
piratas del caribe apenas unos días
después de las difamaciones y por lo
tanto le queda muy claro y él cree y
está seguro de que fue por culpa de las
difamaciones así que nada familias hasta
aquí el vídeo de hoy quería daros un
poquito de contexto a esto no podemos
celebrar la victoria de un juicio que no
ha terminado aunque todo apunta que lo
vaya a ganar nos hemos llevado mucho
chasco nos hemos llevado muchos
disgustos de casos en los que teníamos
claro que alguien parecía haber cometido
un delito casos que eran completamente
descarados y que estaban poniendo unas
excusas ridículas y luego la ley no ha
funcionado la ley no es perfecta y la
ley no siempre funciona como tiene que
funcionar así que vamos a esperar vamos
a tener paciencia y vamos a disfrutar
del show porque en cierto modo esto es
un show ya os digo aunque judicialmente
no tenga a ver la condena que nosotros
esperamos que tengan aunque no pague por
la ley que sería algo muy injusto sí que
es verdad que yo creo que un poco del
trasfondo de todo este juicio y de que
esté siendo tan mediático sirve también
para que yo ni limpie su imagen y para
que no solamente amber quede como el
culo y como lo mentirosa que es y la
conspiración tremenda que se ha marcado
con ayuda empresa muy importante por
culpa de un [__] movimiento injusto sino
para que la gente lo tome de ejemplo
cuando pasen otros casos similares así
que vamos a seguir pendiente de todo lo
que pasa riéndonos de todas las
contradicciones y de cómo queda la cosa
familia hasta aquí el vídeo de hoy
espero que os haya gustado mando un
abrazo enorme y nos vemos mañana en el
siguiente vídeo besos
[Música]